
Yazılım Geliştirici için
Proje Adı: Görev Yöneticisi (Task Management System)
Proje Konusu: Kullanıcının günlük, haftalık, aylık olarak yapacağı işleri rapor ettiği küçük bir uygulamadır. Uygulama içerisinde Swagger ve JWT ile Authentication olmalıdır.

Backend Developer:
ASP.NET Core Web Api, MSSQL, MongoDb, frameworklerin sunduğu çözümler ve yardımcı kütüphanelerdir.
-------------------------------------
İlk olarak senden beklenen; yapılacak işlerin tarih bazlı eklenmesi, silinmesi ve yapıldı şeklinde güncellenebilmesidir. 
Ayrıca bunların günlük, haftalık ve aylık olarak listelenebilmesi de gerekmektedir. 
Özetlemek gerekirse; rapor içinde ayrı bir endpoint olacaktır. İkinci soruna gelirsek; projenin Aspnet Core ile yapılması gerekmektedir. 
Db olarak ise istediğini seçmekte özgürsün. Ek olarak, proje teslim tarihin bu bilgilendirmenin yapıldığı tarih baz alınarak başlayacaktır.



Not : "TMS.Business > Nuget Package Manager > Installed" içerisindeki yüklü kütüphaneleri, dikkatinize arz ederim.